Parametri che vorrei poter modificare:
- Numero iniziale di fiorellini;
- Probabilità di morte dei fiorellini;
- Numero di simulazioni fatte;
- Numero di generazioni osservate per ogni simulazione.

Aspetti da vedere:

BINOMIALE
- Partire dalla domanda "quanti fiori ci sono dopo una giornata di primavera?" 
- Prime idee su costruzione di un grafico utile per rispondere alla domanda. Cosa mettiamo sugli assi?
- Com'è fatto il grafico che esce? Considerazioni su media e deviazione std
- Cosa succede al grafico cambiando gradualmente la probabilità di morte? (Il picco si sposta)

- Quale distribuzione di probabilità funziona propio così? 
- Confronto con la curva binomiale attesa (problema della normalizzazione)

- Fissata una probabilità di morte, cosa succede aumentando molto il numero iniziale di fiori? (Tendiamo ad una gaussiana - teorema limite centrale)

EVOLUZIONE
- Caso limite con probabilità di morte uguale a zero. Che curva ci aspettiamo e perché? Di che funzione stiamo parlando? Scriviamola esplicitamente
- Torniamo a probabilità di morte ragionevole. Come risponderesti al contadino che ti chiede quanti fiori deve piantare il primo giorno di primavera per avere il prato pieno dopo cinque giorni? E se invece ha dciso di piantare 20 fiori, quanti giorni deve aspettare perché si riempia tutto il prato? (Plot delle medie)
- Cosa succede variando la probabilità di morte? Ci sono casi strani? 0.5